(犬吠)
快点，抓住它！
谢谢。
是的。
一包烟和棕色雷电。
别得意忘形，小子。
谢谢。
冷饮？
我一整天都在开冰箱。
不是最实际的用途
发电机在我脑子里。
有点不可思议。
州长觉得值得。
敬一个盛大的派对。
现在，如果你能
给我一点今晚的提示。
嗯。
仅仅用语言是不够的
描述一下接下来的庆祝活动。
嗯。
(听不见)
嘿！
(轻柔的钢琴音乐播放)
(刺耳的呼吸声)
(咆哮)
佩妮，佩妮，不。
(PENNY 继续咆哮)
别紧张，佩妮，我们走。
(喃喃自语)
是的，现在是午睡时间。
午睡时间。
(咆哮)
Penny 不要 Penny 嘿，嘿，嘿，嘿。
快点，快点。
不，别紧张。
嘿，嘿，过来。
(州长喘气)
没关系。
嘿，我来了。
爸爸依然爱你。
(PENNY 低声咆哮)
你知道的，对吧？
嘿。
好吧，好吧。
来吧。
嘿 Penny。
(佩妮呜咽)
(主题音乐播放)
(婴儿的哭声回荡)
(喘气)
瑞克？
瑞克，你在听吗？
(哭)
让我看看孩子。
我们要喂它什么？
我们有什么可以给宝宝吃的吗？
赫谢尔:
好消息是她看起来很健康。
但她需要配方奶粉，很快,
不然她就活不了了。
不，不可能。
不是她。我们不会失去任何人。
我要去跑步。
-我会支持你。
- 我也去。
好的，想想我们要去哪里。贝丝。
孩子刚刚失去了他的妈妈。
他爸爸可不怎么样。
我会照顾他的。
(低沉的哭声)
你们两个守住围栏。
堆得太多了,
我们就有麻烦了。
格伦，玛吉，走吧
瑞克！
-(门打开)
把门打开。
快点，我们要关灯了。
有一个 Piggly Wiggly 在85。
不，婴儿部分已经被清空了。
Lori 让我留意一下。
我运气不太好。
有没有什么地方
还没有被完全洗劫一空？
我们看到了购物中心的标志
就在这里的北边。
是的，但是碎片太多了
在路上。
一辆车永远不会通过那里。
我可以带走你们中的一个。
我去。
不，麦琪，毕竟发生了这么多事
你已经经历了，好吧，我会去。
我想去。为了萝莉，我必须去。
好的。
我爱你，注意安全。
(引擎转速)
(喘气)
(丧尸咆哮)
(喊叫声)
好吧，嘿。
呃，我们第一次聚会的时候,
我们有九个人
躲在一间公寓里
吃着午餐肉和咸饼干。
现在看看我们。
(笑)
我们已经建立了一个我们称之为家的地方。
它可以保持在一起
用胶带和绳子,
但它起作用了。
是我们的。
我要了。
(笑)
所以今天,
我们庆祝我们走了这么远。
我们记得那些我们失去的人。
我们举杯
对我们来说。
敬我们！
说得好！
- (所有欢呼声)
(远处砰的一声)
我只是建议
我们可以推迟几天。
州长:
我们不能等了，一切都准备好了。
我和其他人一样喜欢派对。
相信我，我喜欢派对,
但我们正在使用大量的资源。
是啊。
例如，发电机。
我以为你喜欢派对。
拜托，米尔蒂，放轻松,
看在上帝份上。
放松点，伙计。
找点乐子。
我喜欢乐趣。
那就没问题了。
如果可以的话,
我一直在工作
一周都在做实验。
这是个挑战
得到我所需要的能量。
今晚发生了这么多事。
你想问什么？
今晚推迟。
不可能。
等等，让我们听听他怎么说。
你需要多久？
我不需要很久。
多久？
十天。
不。
六个？
不如..。
你今晚玩得开心点
重新开始实验
大清早的，嗯？
可以，这样也行。
(苍蝇嗡嗡声)
(丧尸咆哮)
(门吱吱作响)
(叫声)
(开门声)
你喜欢这样吗？
乱翻别人的东西？
嗯？
我们没什么好隐瞒的。
没什么好隐瞒的人
通常不觉得有必要说出来。
这很公平。
我们都有自己的秘密，对吧？
像 Penny 一样？
你知道 Penny？
那你应该知道我爱她。
我打赌你对所有女孩都这么说。
你误会我了。
我只是想做正确的事
被我在乎的人。
现在，你想离开,
安德莉亚想留下。
所以你想要我
把选择从等式中剔除。
你想让我把你赶出去。
事实上，我差不多
把你的剑还给我。
因为你很合群。
我们很高兴你能来。
这对我来说是个大问题。
人们遵守规则。
不管是不是真的,
他们相信这是他们活下去的原因。
你完全颠覆了我的想法。
你破坏了规矩。
如果我什么都不做，就会引起混乱。
这个怎么样？
我一直对你的爆发保密,
你加入研究小组。
你显然很有本事
而且你不怕行尸。
Merle 会照顾你的，然后..。
(关门声)
怎么样？
- (笑)
(关门声)
她很有个性。
有问题吗？
不。
没有。
让 Andrea 过来。
你可以带上研究小组
为了给工厂提供更多的谷物。
我能搞定。
好吧。
(开门声)
(关门声)
(喘气)
周边情况怎么样？
我们把行尸分散开了。
需要帮忙吗？
你的朋友，他们都是好人。
他们是一家人。
我想我有一个这样的朋友
我的整个人生。
你有一整个团队。
很遗憾你失去了他们。
我还需要两个。
瑞克？
还在里面。
好的，我去找他。
一天之内我们三分之一的人。
因为一个混蛋。
我的一部分希望
我们杀了所有看到的囚犯。
Axel 和 Oscar 看起来是好人。
当疏散开始的时候,
T 仔开着他的教堂货车
去他认识的每个老人家,
以防他们需要搭车。
他救了我一千次。
他不仅仅是个好人。
他是最棒的。
关门的时候被咬了。
如果他没有那么做..。
可能是 Maggie。
这是不对的,
但我愿意用任何人来交换
我们中的任何一个人。
- 怎么了?-Merle 说有急事。
我需要你的帮助。
是 Michonne。
她怎么了？
她闯进来，偷走了她的武器。
她不能偷自己的东西。
然后她去了一个私人的地方
屠杀了半打俘虏的行尸。
你们为什么要囚禁行尸？
这是有原因的
我现在不想说。
好吧。
重点是，我试过跟她谈这件事
她用剑指着我。
用它抵住我的喉咙。
难以想象这会让你感到惊讶。
她不会那么做的
除非她觉得受到了威胁。
她让人们感到不舒服。
有些人希望她离开
我不想那样。
外面的世界很丑陋
而且每天都在恶化。
但她把我逼到了绝境。
你在说什么？
我说的是在那里行得通的
在这里不管用。
我们不是野蛮人。
我们得谈谈。
我们得走了。
州长告诉我发生了什么。
Michonne 你不能这么做。
你把大家都吓坏了。
你吓到我了。
东北面的墙
被一个女孩看守着。
天黑后我们可以从那里逃走。
我们不是囚犯。
来这里的人都不能离开。
你在说什么？
那里很安全，有食物，有避难所。
还有人，看在上帝的份上。
这就是他们给你看的。
但你不能离开，除非他们让你离开。
你在胡言乱语。
米奇，也许你该坐一会儿。
你得相信我。
你需要给我更多线索。
我们在这里过得很好。
我以为这只是暂时的。
我觉得我们需要这个。
我想给这个地方一个真正的机会。
我试过了。
闯进别人家里? 那不叫尝试。
这是蓄意破坏。
这地方不是他们说的那样。
瑞克？
大家都很担心你。
你不应该在这里。
出来吧。
瑞克,
你不用一个人做这些。
好吗？
我们的牢房已经清空了。
我们再把所有门都关上。
瑞克，你为什么不
跟我一起出去，好吗？
瑞克。
(瑞克咕噜声)
对，对..。
是我。
(响亮的金属叮当声)
嘿，好了，我们有收获了。
是的，我们找到了一些。
让我们把他们连起来。
(丧尸咆哮)
就是这样。
哇！
哇，看看这是什么。
哦，耶，来吧，来吧，哇！
天啊，看看这个。
太小了。
我们得杀了它。
等一下。
它的眼睛里有些有趣的东西。
那就别杀了它？
对我来说只是个可能。
给你。
让你的手脏一次，好吗？
好了，来吧，下来吧。
现在就放他们下来。
(机器呼呼声)
来吧，米尔蒂。
抓住她，孩子! 抓住她！
- (咆哮)
哦，耶！
哦，天啊！
这样吧，我收回我的话
我说的关于那件夹克的一切。
过来，让我看看，让我看看。
Merle 看看这个。
便秘，几乎和你一样丑。
天啊! 是啊，他是个刻薄的人，是吧？
看看他。
对，现在把他放下来。
快点，放他下来，放他下来。
(喊叫声)
放松，开门，宝贝。
抓住他了! 耶！
好了，来吧。
别跟我废话，孩子，好了。
公司就在附近。
跟紧了。
(轻声呼噜)
(微弱的响声)
(吱吱声)
(嘶嘶声)
(尖叫声)
你好，晚餐。
我不会把它放进我的包里的。
嘿，嘿，姑娘们。
你们这么着急去哪儿？
别这样。
来吧，嘿，嘿，嘿。
你们都伤了我的心,
就这样逃走了。
我们要走了。
快到宵禁了。
我得安排人护送。
我是说，派对还在继续。
好吧，在这儿等一下。
布朗尼，过来。
听着，兄弟。
州长告诉我们我们自由了
想来就来，想走就走。
亲爱的，我不是针对你,
但你得后退一步。
看到没? 总是有原因的
为什么我们还不能离开。
安全。
如果我是你们,
我会在天黑前找个地方躲起来。
他们知道我们要来。
这一切都是为了表演。
你知道自己在说什么吗？
你怎么知道？
他们为什么要费心呢？
女士们。
关上大门。
不。
我几乎是在乞求
州长让你留下来。
这不是我要求的。
你不必这么做。
这就是朋友之间应该做的。
这是双向的。
所以你想到处乱跑
带着链子的行尸在啃树枝？
是吗？
我们挺过来了。
八个月。
八个月的巡演
从一个地方搬到另一个地方，寻找食物,
住在冷藏室里。
那不是生活。
我累了，我累了。
我撑不过八个月了。
不是那样的。
还有你，我..
那我呢？
我害怕你会消失。
我们一直在谈论这个地方,
不是吗? 一个避难所。
正是这个想法让我们坚持下去。
(叹气)
你到底来不来？
别这样。
别给我下最后通牒。
在经历了这么多之后。
你到底来不来？
反正你也会拖我后腿。
米琼恩！
我很抱歉事情没有成功
和你的朋友一起。
自己选择失去一个人的感觉很奇怪。
我以为那些日子已经过去了。
不知道这会不会让你感觉好点,
但我确定你需要喝一杯。
有人来了。
一些能让你放松心情的东西
离开一段时间。
别这样。
(丧尸咆哮)
(摩托车接近)
伙计们，他们回来了！
快点! 快点! 快点！
你想尝尝这个吗? 来吧！
快点！
来啊! 你想尝尝这个? 来啊！
来啊，你！
快点! 出去! 出去！
(婴儿哭)
贝丝。
她怎么样？
嘘。
没关系。
(哭声停止)
快点，快点。
(笑)
她知道名字了吗？
还没有。
但我在想，也许是 Sophia。
还有 Carol。
还有 Andrea Amy Jacqui。
帕特丽夏。
或者 Lori。
我不知道。
是啊... 你喜欢吗？
什么？
小混蛋。
对吧? 这名字不错，对吧？
小混蛋，你喜欢吗？
你喜欢吗，亲爱的？
(微弱的呼噜声)
(咆哮)
(喊叫声)
(尖叫声)
(摇滚乐响起)
(人群欢呼)
嘿! 嘿! 你好吗? 上来。
过来，这边。
我有全场最好的座位。
当然，这是相对的。
嘿，你好吗？
(欢呼声)
耶! 喔！
耶！
游戏开始，来吧。
有点吵。
是啊。
快点！
菲利普，我不觉得..。
- (音乐声)
耶! 喔！
快点！
喔！
耶！
梅尔! 梅尔! 梅尔！
(齐唱)
我要一只手把他打得屁滚尿流。
去他妈的，不用手！
耶! 耶! 耶！
不用手，来吧。
(咆哮)
好了，开始吧！
(喊叫)
哇哦！
(吹口哨)
(咕噜声)
- (人群欢呼)
耶! 来吧！
快点，起来，起来。
还要吗？
他一无所有，一无所有，伙计们，一无所有。
起来。
好的，来吧！
喔！
(欢呼声)
(吹口哨)
来吧，让他们打。
好了，帅哥，我们来跳舞吧。
(州长笑)
嘿，嘿! 你要去哪儿？
这到底是什么？
这是一种发泄的方式。
发泄一下？
你去慢跑发泄一下。
这太变态了。
看看周围。
每个人都玩得很开心。
太野蛮了。
这是设计好的。
(笑)
是的，我们拔掉行尸的牙齿。
只是做做样子。
(咆哮)
这太疯狂了。
这就是你的理由
把丧尸留在身边？
人们需要娱乐。
所以你的解决办法就是角斗士大战？
我们正在减少这些东西。
我们在控制它们。
我们在照明
床底下的怪物。
它很有趣，它让人们
对整件事情感觉更好。
这是一个滑坡。
你在教他们
丧尸并不危险。
我们在教他们不要害怕。
(呼噜声)
- (人群欢呼)
来吧，宝贝。
来吧，反击。
(喘气)
一，二，三
Merle! Merle! Merle！
(婴儿的哭声回荡)
(电话铃声)
喂？
(主题音乐播放)